Repository: vitelabs/vite-business-ios
Catalog: ViteBusiness/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr

# quota.pow.finished.float.view.h2
source: You may withdraw your staked VITE after 3 days. If the quota you received from staking is sufficient for a transaction, you can skip this step of PoW.
ko_kr: 스테이킹 된 VITE는 3일 후에 출금이 가능합니다. 스테이킹으로 받은 쿼타가 충분하다면, PoW 단계를 건너뛸 수 있습니다.

# quota.pow.finished.float.view.pledge.button.title
source: Transact Faster via Staking
ko_kr: 스테이킹을 통해 빠르게 거래하기

# peldge.message
source: Currently Vite App only supports checking staking list, please go to Web Wallet to withdraw staked tokens on due date if needed.
ko_kr: 현재 Vite 어플은 스테이킹 목록 확인만 지원하고 있습니다. 스테이킹 중인 토큰 출금을 위해선 웹 월렛을 사용해주시기 바랍니다.

# peldge.deadline
source: Due Date
ko_kr: Time available to unlock

# peldge.title
source: Staking History
ko_kr: Locking Record

# peldge.address.title
source: Beneficiary
ko_kr: 수령인

# peldge.cancel.peldge.button.title
source: Withdraw
ko_kr: Unlock

# peldge.cancel.pledge.withdrawing.title
source: Withdrawing
ko_kr: 출금중

# peldge.cancel.pledge.amount.error.toast
source: The minimum withdraw amount is 134 VITE, please stake enough VITE first.
ko_kr: 최소 출금 수량은 134 VITE 입니다. 우선 충분한 양의 VITE를 스테이킹 해주세요.

# peldge.cancel.pledge.agent.error.toast
source: Not common stake, please try withdrawal where you placed the stake.
ko_kr: 잘못된 스테이킹 입니다. 스테이킹한 곳에서 출금을 시도해주세요.

# vote.page.title
source: Vote
ko_kr: 투표

# vote.page.info.nodata.title
source: No Vote
ko_kr: 투표 없음

# vote.page.voteStatus.voteSuccess
source: Successful Vote
ko_kr: 완료된 투표

# vote.page.voteStatus.voting
source: Voting
ko_kr: 투표중

# vote.page.voteStatus.cancelVoting
source: Revoking
ko_kr: 철회중

# vote.page.voteStatus.voteInvalid
source: Invalid Voting
ko_kr: 유효하지 않은 투표

# vote.page.voteInfo.nodePolls.title
source: My Votes
ko_kr: 나의 투표

# vote.page.nodeStatus.valid.title
source: Active
ko_kr: 활성화하기

# vote.page.nodeStatus.invalid.title
source: Inactive
ko_kr: 비활성화하기

# vote.page.voteInfo.alert.quota
source: Unable to revoke vote, you have to run PoW or stake VITE for TPS quota to revoke vote
ko_kr: 투표 철회가 불가능합니다. 투표 철회를 위한 TPS 쿼타를 위해 PoW 운영 혹은 VITE 스테이킹을 해야합니다.

source: Vote
ko_kr: 투표

# vote.list.title
source: Candidate Nodes
ko_kr: 후보 노드

# vote.list.search
source: Search for name or address of candidate nodes
ko_kr: 후보 노드의 이름 혹은 주소 검색하기

# vote.list.alert.already.voted
source: You have voted for %@, please make sure this action will overwrite current voting result
ko_kr: %@에 투표했습니다.이 작업이 현재 투표 결과를 덮어 쓰도록해주세요.

# vote.list.confirm.revote
source: Confirm
ko_kr: 확인

# vote.list.count
source: Votes
ko_kr: 투표

# vote.list.address
source: Address
ko_kr: 주소

# vote.list.alert.quota
source: Unable to vote, you have to run PoW or stake VITE for TPS quota to vote
ko_kr: 투표 철회가 불가능합니다. 투표 철회를 위한 TPS 쿼타를 위해 PoW 운영 혹은 VITE 스테이킹을 해야합니다.

# vote.list.search.empty
source: No result, please try another input
ko_kr: 내용을 찾을 수 없습니다. 다시 입력을 해주세요

# vote.list.search.no.transaction.before
source: You cannot vote for now as there is no transaction record in your address
ko_kr: 주소 내 거래 기록이 없기 때문에 투표를 할 수 없습니다.

# contract.confirm.info
source: Contract Address
ko_kr: 컨트렉트 주소

# vite.RefreshBackFooter.IdleText
source: Pull up to load more
ko_kr: 아래로 드래그하여 더 보기

# Vite.RefreshBackFooter.PullingText
source: Release to load more.
ko_kr: 손을 놓아서 더 보기

# Vite.RefreshBackFooter.RefreshingText
source: Loading...
ko_kr: 로딩 중...

# Vite.RefreshBackFooter.NoMoreDataText
source: No more data
ko_kr: 데이터가 없습니다.

# introduction.tip.title
source: Transactions cost quota. Stake to Get Free Quota.
ko_kr: 거래는 쿼타로 지불됩니다. 무료 쿼타를 얻기 위해 스테이킹하기.

# vite.error.network.error
source: Something went wrong with network, please try again later
ko_kr: 네트워크에 오류가 생겼습니다. 다시 시도해주세요.

# vite.error.operation.failure
source: Operation failed
ko_kr: 작업 실패

# vite.error.rpc.error.code.not.enough.balance
source: Insufficient balance
ko_kr: 잔액 부족

# vite.error.rpc.error.code.not.enough.quota
source: Insufficient quota
ko_kr: 쿼타 부족

# vite.error.rpc.error.code.id.conflict
source: An ID conflict occurs, please re-submit later
ko_kr: ID 충돌 발생, 잠시후 다시 제출해주세요.

# vite.error.rpc.error.code.contract.data.illegal
source: Built-in contract error, please try again later(-35004)
ko_kr: 빌트인 컨트렉트 오류, 잠시후 다시 시도해주세요(-35004)

# vite.error.rpc.error.code.refrence.same.snapshoot.block
source: Transactions are sent too frequent, please try again later
ko_kr: 다량의 거래가 요청되었습니다. 잠시후 다시 시도해주세요.

# vite.error.rpc.error.code.contract.method.not.exist
source: Built-in contract method not exist, please try again later(-35006)
ko_kr: 빌트인 컨트렉트 오류, 잠시후 다시 시도해주세요(-35006)

# vite.error.rpc.error.code.no.transaction.before
source: You cannot make any transfer until you receive a transaction.
ko_kr: 거래가 수신되기 전까지 전송할 수 없습니다.

# vite.error.rpc.error.code.refrence.snapshoot.block.illegal
source: Snapshot block height is illegal, please try again later
ko_kr: 스냅샷 블록 높이가 잘못되었습니다. 잠시후 다시 시도해주세요.

# vite.error.rpc.error.code.verify.failure
source: System verify failed, please try again later (%@)
ko_kr: 시스템 확인에 실패했습니다. 잠시후 다시 시도해주세요 (%@)

# eth.error.rpc.error.code.not.enough.balance
source: Insufficient balance
ko_kr: 잔액 부족

# eth.error.rpc.error.code.not.enough.fee
source: Out of Fee
ko_kr: 수수료 부족

# pop.page.tip.quota
source: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">What is Quota?</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">In the Vite system, users do not purchase the gas required for a transaction by paying a fee, but acquire the computing resource through a quota-based model. Required quota for sending a transaction = the basic quota (request) + quota (the attached text data), quota required to accept a transaction = the basic quota (response). This quota-based resource configuration protocol allows users to obtain higher resource quotas in two ways: </p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">a.Staking VITE to obtain quota</p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">b.Running PoW</p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">Unit of Quota: UTPS, Unit of Transaction per Second.</p><h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">What is Staking?</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">In the Vite system, the user can stake VITE to obtain a certain amount of quota. The minimum value for staking is 134 VITE, and there is no maximum limit; meanwhile, Vite system also supports that the A-address stakes a part of the VITE and allocates the obtained quota to the B address. When users apply to stake, VITE will be sent to the smart contract address instead of another user, and only the user who applies for staking has access to manage the staking amount.</p><h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">What is PoW?</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">Proof of Work (PoW), is a protocol to confirm that you have done a certain amount of work, and is also an economic measure to deter DDoS attacks and other service abuse. It requires the initiator to conduct a certain amount of computing, which means that it may take some time for the computer. In the Vite system, users can obtain a free quota by running the PoW, and also can send a transaction without any annotated information through obtained quota.</p>
ko_kr: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">쿼타란 무엇인가요?</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">Vite 시스템에서는 사용자가 수수료를 지불하여 거래에 필요한 가스를 구매하지 않고 쿼타 기반 모델을 통해 컴퓨팅 리소스를 획득합니다. 거래 전송에 필요한 쿼타 = 기본 쿼타(요청) + 쿼타(첨부된 텍스트 데이터), 거래 확인에 필요한 쿼타 = 기본 쿼타(응답) 이 쿼타기반 리소스 구성 프로토콜을 통해 사용자는 두 가지 방법으로 더 높은 리소스의 쿼타를 얻을 수 있습니다.</p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">a. VITE 스테이킹하여 쿼타 얻기</p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">b.PoW 운영하기</p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">쿼타 단위: UTPS, 초당 거래 단위</p><h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">스테이킹은 무엇인가요?</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">Vite 시스템에서 사용자는 VITE를 스테이킹하여 일정량의 쿼타를 얻을 수 있습니다. 스테이킹의 최소 수량은 134 VITE이며 최대 제한은 없습니다. 한편 Vite 시스템은 A 주소가 VITE의 일부를 스테이킹하고 얻은 쿼타를 B 주소에 할당하도록 지원합니다. 사용자가 스테이킹을 신청하면 VITE가 다른 사용자가 아닌 스마트 계약 주소로 전송되며 스테이킹을 신청한 사용자만 스테이킹 금액을 관리할 수 있습니다.</p><h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">PoW는 무엇인가요?</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">작업 증명(PoW)은 사용자가 일정량의 작업을 수행했는지 확인하는 프로토콜이며 DDoS 공격 및 기타 서비스 남용을 방지하기 위한 경제적 수단이기도 합니다. 개시자가 일정량의 컴퓨팅을 수행해야하므로 어느 정도 시간이 소요될 수 있습니다. Vite 시스템에서 사용자는 PoW를 실행하여 무료 쿼타를 얻을 수 있으며 획득한 쿼타를 통해 주석이 달린 정보 없이 트랜잭션을 보낼 수도 있습니다.</p>

# pop.page.tip.vote
source: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">About Voting</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">You can join and vote for 25 SBPs(Snapshot Block Producer), each round of voting lasts 75s, your votes equals the balance of your vote address. Your vote keeps the same the next rounds unless you revoke your vote or vote for another node. Random 23 out of top 25 candidates plus 2 out of candidates ranking 26th to 100th, 25 nodes in total will be elected as SBPs.</p>
ko_kr: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">투표에 대하여</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">25개의 SBP(스냅샷 블록 생산자)에 가입하고 투표할 수 있으며, 각 투표는 75초 동안 지속되며 투표수는 투표 주소의 잔액과 같습니다. 투표를 취소하거나 다른 노드에 투표하지 않는 한 다음 라운드에서 투표는 동일하게 유지됩니다. 상위 25개 후보 중 23 명과 26~100 위 후보 중 2명을 무작위로 추가하면 총 25 개의 노드가 SBP로 선출됩니다.</p>

# pop.page.tip.vote.loser
source: <p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">%@ you had voted for has stopped campaigning for SBP, you may vote again or revoke your vote. If you do not do so, your original vote will be recovered after %@ re-registering.</p>
ko_kr: <p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">%@ 귀하가 투표한 SBP가 캠페인을 중단한 경우, 다시 투표하거나 투표를 취소할 수 있습니다. 그렇게하지 않으면 %@ 재등록 후 원래 투표가 복구됩니다. </p>

# pop.page.tip.ethViteExchange
source: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">Understand VITE Conversion</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">You can convert ERC20 VITE into VITE at Vite Pre-Mainnet through VITE conversion. During conversion, your ERC20 VITE will be transferred to Ethereum black hole address: 0x1111111111111111111111111111111111111111, and you will receive the same amount of VITE in your Vite address after the transaction to Ethereum black hole address has completed. During the conversion, fee of transaction to the Ethereum black hole address come from your current ETH address. After submitting the conversion, please wait at least 30 confirmations in Ethereum network, you can find the transaction history in conversion history.</p>
ko_kr: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">VITE 전환 이해하기</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">VITE 전환 을 통해 Vite Pre-Mainnet에서 ERC20 VITE를 VITE로 전환할 수 있습니다. 전환하는 동안 ERC20 VITE는 이더리움 블랙홀 주소 0x1111111111111111111111111111111111111111로 전송되며, Ethereum 블랙홀 주소로의 거래가 완료된 후 Vite 주소로 동일한 양의 VITE를 받게됩니다. 변환하는 동안 이더리움 블랙홀 주소로의 거래 수수료는 현재 ETH 주소에서 나옵니다. 전환을 제출한 후 이더 리움 네트워크에서 최소 30 번의 확인을 기다려주세요. 전환 내역에서 거래 내역을 찾을 수 있습니다.</p>

# vite.uri.amount.format.error
source: Wrong format with transaction amount
ko_kr: 잘못된 형식의 거래 수량

# eth.send.page.my.address.title
source: ETH Address
ko_kr: ETH 주소

# eth.send.page.eth.contacts.button.title
source: ETH Contact Address
ko_kr: ETH 연락처 주소

# eth.receive.page.my.address.title
source: My ETH Address
ko_kr: 나의 ETH 주소

# eth.page.gasFee.title
source: Gas Fee
ko_kr: 가스 수수료

# eth.page.gasFee.slow.title
source: Slow
ko_kr: 느리게

# eth.page.gasFee.fast.title
source: Fast
ko_kr: 빠르게

# eth.page.gasFee.notice.title
source: We will return the rest of gas back to your account
ko_kr: 귀하의 계정으로 남은 가스 수수료를 돌려드립니다.

# eth.transaction.detail.page.title
source: Details
ko_kr: 상세정보

# eth.transaction.detail.failed
source: Transaction Failed
ko_kr: 거래 실패

# eth.transaction.detail.success
source: Transaction Completed
ko_kr: 거래 완료

# eth.transaction.detail.to.address
source: Receiving Address
ko_kr: 수신 주소

# eth.transaction.detail.from.address
source: Sending Address
ko_kr: 발신 주소

# eth.transaction.detail.amount
source: Amount
ko_kr: 수량

# eth.transaction.detail.hash
source: Transaction Hash
ko_kr: 트랜젝션 해시

# eth.transaction.detail.block
source: Block
ko_kr: 블럭

# eth.transaction.detail.note
source: Note
ko_kr: 메모

# eth.transaction.detail.go.button.title
source: View More Details on Etherscan
ko_kr: 이더스캔에서 자세한 정보 보기

# token.list.page.search.title
source: Please input token name or contract address
ko_kr: 토큰 이름 혹은 컨트렉트 주소를 입력하세요.

# token.list.page.section.vite.header
source: Vite Network
ko_kr: Vite 네트워크

# token.list.page.section.eth.header
source: Ethereum Network
ko_kr: 이더리움 네트워크

# token.list.page.section.grin.header
source: GRIN Network
ko_kr: GRIN 네트워크

# token.list.page.ignore.btn.title
source: Ignore
ko_kr: 무시하기

# token.list.page.ignore.lab.title
source: %d new asset(s)
ko_kr: %d 새로운 자산

# token.list.page.ignore.alter.title
source: Assets ignored will not be informed again, are you sure to ignore the assets below?
ko_kr: 무시된 자산은 다시 알리지 않습니다. 아래 자산을 무시하시겠습니까?

# contacts.home.page.title
source: Contact Address
ko_kr: 연락처 주소

# contacts.home.page.no.contact.tip
source: Add your first address
ko_kr: 첫 번째 주소 추가하기

# contacts.home.page.single.no.contact.tip
source: No %@ address yet
ko_kr: %@ 주소가 없습니다.

# contacts.home.page.filter.all
source: All
ko_kr: 전체

# contacts.home.page.add.button.title
source: Add
ko_kr: 추가하기

# contacts.edit.page.add.title
source: Add Contact Address
ko_kr: 연락처 주소 추가하기

# contacts.edit.page.edit.title
source: Edit Contact Address
ko_kr: 연락처 주소 편집하기

# contacts.edit.page.name.title
source: Name
ko_kr: 이름

# contacts.edit.page.address.title
source: Please input address
ko_kr: 주소를 입력하세요.

# contacts.edit.page.type.select.title
source: Select token type
ko_kr: 토큰형식 선택하기

# contacts.edit.page.save.button.title
source: Save
ko_kr: 저장하기

# contacts.edit.page.save.success.tip
source: Successfully added
ko_kr: 성공적으로 추가되었습니다.

# contacts.edit.page.edit.success.tip
source: Successfully saved
ko_kr: 성공적으로 저장되었습니다.

# contacts.edit.page.delete.button.title
source: Delete
ko_kr: 삭제하기

# contacts.edit.page.delete.alert.title
source: Are you sure to delete this address?
ko_kr: 이 주소를 삭제할까요?

# address.list.page.my.title
source: My VITE Address
ko_kr: 나의 VITE 주소

# address.list.page.other.title
source: %@ contact address
ko_kr: %@ 연락처 주소

# address.list.page.no.address.tip
source: No %@ address yet
ko_kr: %@ 주소가 없습니다.

# workflow.confirm.page.biometryAuthFailed.title
source: Cannot be identified
ko_kr: 식별할 수 없습니다.

# workflow.confirm.page.biometryAuthFailed.back
source: Back
ko_kr: 돌아가기

# workflow.confirm.page.passwordAuthFailed.retry
source: Retry
ko_kr: 재시도 하기

# workflow.confirm.page.toast.password.error
source: Wrong password!
ko_kr: 잘못된 비밀번호입니다.

# workflow.toast.transfer.success
source: Send Success
ko_kr: 전송 성공

# workflow.toast.submit.success
source: Submit Successful
ko_kr: 제출 성공

# workflow.toast.cancel.pledge.success
source: Retrieve staking request has sent
ko_kr: 스테이킹 철회 요청이 전송되었습니다.

# workflow.toast.vote.success
source: Successfully send vote request
ko_kr: 투표 요청이 성공적으로 전송되었습니다.

# workflow.toast.cancel.vote.success
source: Vote revoking request is successfully sent
ko_kr: 투표 철회 요청이 성공적으로 전송되었습니다.

# workflow.toast.contract.success
source: Success
ko_kr: 성공

# workflow.congestion.without.pow.alert.title
source: Notice
ko_kr: 공지

# workflow.congestion.without.pow.alert.message
source: The network is currently in Dynamic Quota mode. This means your Quota Limit has been reduced and you can send fewer transactions per second. Do you still want to send a transaction now?
ko_kr: 현재 네트워크는 다이나믹 쿼타 모드입니다. 즉 쿼타 한도가 감소되었고, 초당 더 적은 거래만 가능합니다. 거래를 계속 하시겠습니까?

# workflow.congestion.without.pow.alert.cancel
source: Transact Later
ko_kr: 나중에 거래하기

# workflow.congestion.without.pow.alert.ok
source: Transact Now
ko_kr: 지금 거래하기

# workflow.congestion.with.pow.alert.title
source: Notice
ko_kr: 공지

# workflow.congestion.with.pow.alert.message
source: The network is currently in Dynamic Quota mode. Your Quota Limit has been reduced and your Spendable Quota is not enough to send this transaction. Please transact later
ko_kr: 현재 네트워크는 다이나믹 쿼타 모드입니다. 즉 쿼타 한도가 감소되었고, 이 거래를 보내기 위한 쿼타가 충분하지 않습니다. 잠시 후 다시 거래해주세요.

# workflow.congestion.with.pow.alert.cancel
source: Transact Later
ko_kr: 나중에 거래하기

# workflow.fast.get.quota.title
source: Instantly Getting Quota
ko_kr: 쿼타 바로 얻기

# workflow.fast.get.quota.message
source: Please confirm that you’d like to get quota by staking 134 VITE from current address. You can withdraw the staked amount from the Stake History section 3 days later.
ko_kr: 현재 주소에서 134VITE 스테이킹을 통해 쿼타를 얻습니다. 스테이킹 히스토리 섹션에서 3일 후에 스테이킹 된 금액이 인출 가능합니다.

# workflow.fast.get.quota.tip
source: You can also get quota for any other address by %@.
ko_kr: 다른 주소에 대한 쿼타를 %@까지 얻을 수 있습니다.

# workflow.fast.get.quota.link
source: clicking here
ko_kr: 여기를 클릭하세요

# confirm.transaction.page.biometry.confirm.reason
source: Verify
ko_kr: 검증하기

# confirm.transaction.address.title
source: Recipient
ko_kr: 수신자 주소

# confirm.transaction.amount.title
source: Amount
ko_kr: 수량

# confirm.transaction.fee.title
source: Fee
ko_kr: 수수료

# confirm.transaction.quota.title
source: Quota
ko_kr: 쿼타

# confirm.transaction.page.use.password
source: Use password
ko_kr: 비밀번호 사용하기

# confirm.transaction.page.pw.title
source: Please input password
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요

# confirm.transaction.page.vite.transfer.title
source: Send
ko_kr: 보내기

# confirm.transaction.page.vite.confirm.button
source: Confirm
ko_kr: 확인

# confirm.transaction.page.vite.pledge.title
source: Get Quota
ko_kr: 쿼타 얻기

# confirm.transaction.page.vite.cancel.pledge.title
source: Withdraw
ko_kr: 출금

# confirm.transaction.page.vite.pledge.confirm.button
source: Confirm
ko_kr: 확인

# confirm.transaction.page.vite.vote.transfer.title
source: Vote
ko_kr: 투표

# confirm.transaction.page.vite.vote.confirm.button
source: Confirm
ko_kr: 확인

# confirm.transaction.page.vite.vote.node.name
source: Node Name
ko_kr: 노드명

# confirm.transaction.page.vite.cancel.vote.transfer.title
source: Revoke Voting
ko_kr: 투표 철회하기

# confirm.transaction.page.vite.cancel.vote.confirm.button
source: Confirm
ko_kr: 확인

# confirm.transaction.page.vite.dex.deposit.transfer.title
source: Deposit to Exchange
ko_kr: 거래소에 입금하기

# confirm.transaction.page.vite.dex.deposit.confirm.button
source: Confirm
ko_kr: 확인

# confirm.transaction.page.vite.dex.withdraw.transfer.title
source: Withdraw to Wallet
ko_kr: 지갑으로 출금하기

# confirm.transaction.page.vite.dex.withdraw.confirm.button
source: Confirm
ko_kr: 확인

# confirm.transaction.page.vite.call.contract.transfer.title
source: Payment
ko_kr: 결제

# confirm.transaction.page.vite.call.contract.confirm.button
source: Confirm
ko_kr: 확인

# confirm.transaction.page.eth.transfer.title
source: Send
ko_kr: 보내기

# confirm.transaction.page.eth.confirm.button
source: Confirm
ko_kr: 확인

# confirm.transaction.page.eth.vite.exchange.title
source: VITE Conversion
ko_kr: VITE 전환

# confirm.transaction.page.eth.vite.exchange.confirm.button
source: Convert
ko_kr: 전환하기

# confirm.transaction.page.grin.transfer.title
source: Send
ko_kr: 보내기

# confirm.transaction.page.grin.confirm.button
source: Confirm
ko_kr: 확인

# grin.balance.total
source: Total
ko_kr: 총합

# grin.balance.spendable
source: Spendable
ko_kr: 사용 가능

# grin.balance.awaiting
source: Awaiting Confirmation
ko_kr: 확인 대기 중

# grin.balance.locked
source: Locked by Previous Transaction
ko_kr: 이전 거래에 의해 잠김

# grin.wallet.check
source: Check
ko_kr: 확인하기

# grin.wallet.check.desc
source: Wallet check will scan the chain and cancel all pending transactions, unlock any locked outputs, restore any missing outputs, and ensure your wallet's content is consistent with the chain's version.Will consume a large amount of cellular data, it is recommended to continue the process on Wi-Fi
ko_kr: 지갑확인은 체인을 스캔하고 보류중인 모든 거래를 취소하며, 잠긴 아웃풋을 해제하고, 누락된 아웃풋을 복원하며, 지갑의 콘텐츠가 체인의 버전과 일치하는지 확인합니다.

# grin.txType.sent
source: Created
ko_kr: 생성됨

# grin.txType.waitToSign
source: Unreceived
ko_kr: 미수신

# grin.txType.received
source: Received
ko_kr: 수신됨

# grin.txType.waitToFinalize
source: Unfinalized
ko_kr: 미완료

# grin.txType.finalized
source: Posting
ko_kr: 게시중

# grin.txType.confirmed
source: Confirmed
ko_kr: 확인됨

# grin.txType.confirmedCoinbase
source: Confirmed Coinbase
ko_kr: 코인베이스 확인됨

# grin.txType.Canceled
source: Canceled
ko_kr: 취소됨

# grin.tx.Cancele
source: Canceled
ko_kr: 취소됨

# grin.tx.Repost
source: Repost
ko_kr: 다시 게시하기

# grin.tx.copyId
source: Copy
ko_kr: 복사하기

# grin.tx.useVite
source: Use VITE Address
ko_kr: VITE 주소 사용하기

# grin.sent.useVite.desc
source: Send GRIN through VITE address is sharing transaction file encrypted by Vite through VITE address, which ensures only the real recipient can decrypt the file.
ko_kr: VITE 주소를 통한 GRIN 전송은 VITE 주소를 통해 Vite가 암호화한 거래 파일을 공유하여 실제 수신자만 파일을 복호화할 수 있도록 합니다.

# grin.sent.useHttp
source: Use HTTP Address
ko_kr: HTTP 주소 사용하기

# grin.sent.useHttp.desc
source: You can transfer GRIN to any wallet supporting receiving GRIN through HTTP address, however we suggest using VITE address or file to transfer GRIN to users who use Vite wallet.
ko_kr: HTTP 주소를 통해 GRIN 수신을 지원하는 모든 지갑으로 GRIN을 전송할 수 있지만, Vite 지갑을 사용하는 사용자에게 GRIN을 전송하려면 VITE 주소 또는 파일을 사용하는 것이 좋습니다.

# grin.sent.useFile
source: Use Transaction File
ko_kr: 거래파일 사용하기

# grin.know
source: I know
ko_kr: 알고 있습니다.

# grin.notSeeAgain
source: Don't show me again
ko_kr: 더 이상 표시하지 않음

# grin.sent.title
source: Send GRIN
ko_kr: GRIN 보내기

# grin.sent.amount
source: Amount
ko_kr: 수량

# grin.receive.ture.amount
source: Actual Amount
ko_kr: 실제 수량

# grin.sent.fee
source: Fees
ko_kr: 수수료

# grin.sent.creatFile
source: Generate Transaction File
ko_kr: 거래파일 생성하기

# grin.shareFile.desc
source: Please sign for the transaction
ko_kr: 거래를 위해 서명해주세요.

# grin.txFile.init.status
source: Created
ko_kr: 생성됨

# grin.txFile.id
source: Transaction ID
ko_kr: 거래 ID

# grin.shareFile
source: Share Transaction File
ko_kr: 거래파일 공유하기

# grin.finalize.title
source: Send GRIN
ko_kr: GRIN 보내기

# grin.finalize.desc
source: Transaction has been received by the recipient. Please finalize and broadcast the transaction.
ko_kr: 수신자가 거래를 수신했습니다. 거래를 완료하고 송출해주세요.

# grin.txFile.received.status
source: The receipt has been confirmed
ko_kr: 영수증이 확인되었습니다

# grin.finalize
source: Finalize and Broadcast
ko_kr: 송출 끝내기

# grin.finalized.alertTitle
source: Transaction Finalized
ko_kr: 거래 완료됨

# grin.finalized.alertDesc
source: Your GRIN transaction has started to be broadcast
ko_kr: GRIN 거래가 송출되기 시작했습니다.

# grin.sent.next
source: Next
ko_kr: 다음

# grin.sent.suggest.useVite.title
source: Notice
ko_kr: 공지

# grin.sent.suggest.useVite.desc
source: If you want to send GRIN to a Vite Wallet user, sending through VITE address is recommended for it is safer and cheaper.
ko_kr: Vite 지갑 사용자에게 GRIN을 보내려면 더 안전하고 저렴하게 VITE 주소를 통해 보내는 것을 추천합니다.

# grin.sent.switch
source: VITE Address
ko_kr: VITE 주소

# grin.sent.stillUseHttp
source: HTTP Address
ko_kr: HTTP 주소

# grin.sent.http.success
source: You have successfully sent GRIN transfer request
ko_kr: 성공적으로 GRIN 전송 요청이 보내졌습니다.

# grin.sent.vite.success
source: Your transaction has sent.
ko_kr: 거래가 보내졌습니다.

# grin.receiveByVite.addressCopyed
source: Your VITE address for receiving GRIN has been copied to the clipboard.
ko_kr: GRIN을 수신할 VITE 주소가 클립보드에 복사되었습니다.

# grin.receiveByVite.desc
source: Please note that web wallet doesn't support native GRIN. If you receive the VITE transaction with GRIN file, you should contact the sender to cancel the transaction and resend GRIN.
ko_kr: 웹 지갑은 네이티브 GRIN을 지원하지 않습니다. GRIN 파일로 VITE 거래를 받으면 발신자에게 연락하여 거래를 취소하고, GRIN을 다시 보내야합니다.
